---
id: faqs
title: FAQs
hide_table_of_contents: true
---

## As aplicações do App Engine Studio são construídas em um escopo de aplicação privada?
Sim, cada aplicação é desenvolvida em seu próprio escopo.

## As aplicações podem ser acessadas do App Engine Studio para o ServiceNow Studio e vice-versa?
Sim. Aplicações construídas no App Engine Studio são acessíveis a partir do ServiceNow Studio.

Todas as configurações da aplicação são capturadas no escopo da aplicação, independentemente do estúdio de desenvolvimento onde as configurações são realizadas.

Há várias funcionalidades disponíveis no ServiceNow Studio que não estão acessíveis a partir do App Engine Studio, incluindo regras de negócios, scripts de cliente e notificações.

## As aplicações do App Engine Studio podem ser integradas com outras aplicações fora do ServiceNow?
Sim, o App Engine Studio pode interagir com sistemas de terceiros utilizando os spokes / ações do IntegrationHub expostos através do Flow Designer.

## Posso integrar o App Engine Studio com Controle de Versão?
Sim, os desenvolvedores de aplicações podem integrar com um repositório de Controle de Versão Git para salvar e gerenciar várias versões de uma aplicação a partir de uma instância de sub-produção.

:::note
Para mais informações, veja **[Documentação do Produto: Operações de controle de versão no App Engine Studio](https://docs.servicenow.com/csh?topicname=source-control-operations.html&version=latest)**
:::

## Posso desativar a execução automática de testes ATF e definições de Instance Scan?
Se as propriedades do sistema ATF não estiverem ativadas na instância de teste como parte da configuração guiada, você receberá um aviso durante a implantação, no entanto, o fluxo continuará.

## Posso mudar a instância onde os testes ATF e definições de Instance Scan são executados?
Sim, isso pode ser feito atualizando o valor de ‘Tipo de Instância’ para um registro de Ambiente para ‘Teste’. Alternativamente, a tabela de decisão pode ser modificada para que a decisão para ‘Tipo de Instância = Staging’ (por exemplo) aponte para o sub-fluxo de Teste.

## O App Engine Studio suporta separação de domínio?
A separação de domínio não é suportada para o App Engine Studio. O campo de domínio pode existir nas tabelas de dados, mas não há lógica de negócios para gerenciar os dados.

## Como posso expor com segurança integrações de terceiros no App Engine Studio?
Considere pré-configurar sub-fluxos autorizados para os desenvolvedores de aplicação usarem ao compartilhar dados com sistemas de terceiros, em vez de permitir que os desenvolvedores do App Engine Studio acessem ações do IntegrationHub via Flow Designer.

Dessa forma, os desenvolvedores não acessam diretamente nenhum sistema de terceiros, e os dados são compartilhados e apresentados de forma consistente em todas as aplicações construídas no App Engine Studio.

## Quais tipos de credenciais o App Engine Studio suporta?
Para Utah e versões anteriores, apenas a Autenticação Básica é suportada.

Em Vancouver, o suporte a credenciais OAuth foi adicionado para Pipelines e Deployments.

Para mais informações, visite [Documentação do Produto: Configurar credenciais OAuth para uso em Pipelines e Deployments](https://docs.servicenow.com/csh?topicname=configure-oauth-credentials-pipelines-deployments.html&version=latest).
